Los, sag uns! Weißt du, wer von uns Hikaru und wer Kaoru ist?
Ähm, naja, du. Du bist Hikaru.
Wir waren immer zusammen. Und ein Herz und eine Seele.
Wir beide ergaben eine Existenz. Das war für uns sehr, sehr wichtig.
Aber wir sind zwei verschiedene Wesen. Der, der ich nicht bin, ist Hikaru.
Und der, der nicht Hikaru ist, bin ich. Für uns ist das vollkommen normal.
Sie kommt.
Ja, tatsächlich.
Entschuldige bitte die kleine Verspätung. Ich hab deinen Brief gelesen.
Hallo, Hikaru.
Nein, tut mir leid, du irrst dich. Ich bin Kaoru.
Hä?
Du hast meinen und Hikarus Tisch verwechselt und den Brief falsch hingelegt.
Aber sag mal, komme ich denn nicht in Frage?
Soll ich ehrlich sein? Ich fand eigentlich schon immer, dass du ein sehr niedliches Mädchen bist.
Hikaru dagegen scheint eine andere lieber zu mögen.
Also, was ist?
Äh, naja. Also ich, wenn du nichts dagegen hast, dann, äh...
So ist das.
Hey, Hikaru!
Hier ist es völlig egal, mit wem sie geht.
Hä?
Ach, du Schreck. Du bist ja doch der echte Hikaru.
Mann, ist das langweilig. Ich hab diese Masche schon sowas von satt.
Ihr seid gemein! Das war gemein von euch!
Wenn hier eine gemein war, dann du.
Hä?
Sagst, dass es dir total egal ist, mit wem du gehst. Also wirklich.
Außerdem steht dir deine Frisur nicht. Die ist ja grauenvoll.
Wenn du mit uns ausgehen willst, dann musst du schon ein bisschen mehr Stil haben.
Und deine nächste Liebeserklärung sollte lustiger sein.
Das war gemein von den beiden.
Alles wieder in Ordnung, mein süßes Liebesfräulein?
Kaoru, Lust auf ein Spiel?
Ich hab eine lustige Seite entdeckt.
Was ist denn mit dem Online-Spiel von neulich?
Das hab ich über.
Die Typen konnten alle nichts.
Ist doch stinklangweilig.
Ja, da hast du recht.
Also lassen wir's.
Was langweilig ist, wird prompt gelöscht.
Das ist unser Motto.
Findest du nicht auch, dass die Hitachin-Zwillinge schrecklich sind?
Sie schauen immer so auf einen herab.
Aber mein Vater sagt, ich soll nett zu Ihnen sein.
Hat meiner auch gesagt.
Ja, meiner auch.
Ich verwette mein ganzes Taschengeld, dass Sie noch nie jemanden außer sich selbst lieb gehabt haben.
Das stimmt nicht.
Es gab bisher ein einziges Kindermädchen, das uns beiden sehr gut gefallen hat.
Das haben wir in der Tat ziemlich lieb gehabt.
Allerdings ist das schon eine ganze Weile her.
Oh, ihr beide seht ja heute wirklich niedlich aus.
Fast wie zwei kleine Püppchen.
Hikaru hat die blauen Haare und Kaoru, die pinkfarbenen, kann das sein?
Das ist falsch, Tante.
Blau ist Kaoru, pink ist Hikaru.
Du bist zu dämlich, um uns auseinanderzuhalten.
Tut mir schrecklich leid, aber ihr seht euch einfach viel zu ähnlich.
Und du, doofe Tante, siehst aus wie ein Frosch.
Die mal her.
Oh je, oh je, das gehört sich doch nicht, meine jungen Herren.
Werte Dame, tut mir furchtbar leid.
Wir mochten dieses Kindermädchen.
Sie war anders als die bisherigen Stimmungsmacher und hatte auch nicht so ein doofes, braves Lächeln.
Was macht ihr hier?
Die Nacht erforschen.
Ich verstehe, ihr lasst mir leider keine Wahl.
So leid es mir tut, ich muss euch für immer zum Schweigen bringen.
Wenn wir diesen Knopf drücken, dann sollen hier im Handumdrehen Wachleute aufkreuzen.
Mal ausprobieren.
Eins, zwei...
Hey, lass das!
Hier ist die Zahlenkombination vom Tresor.
Wenn du nur ein bisschen mit uns spielst, dann schenken wir dir dieses Papier.
Was, was wollt ihr denn mit mir spielen?
Das wäre von uns beiden das Tkaru-Spiel.
Hikaru, hast du das Papier auch gut versteckt?
Keine Bange, ich habe es in die Spardose gesteckt.
Man kommt nur ran, wenn man sie kaputt macht.
Ich glaube, wir wollten, dass das Kindermädchen es schafft, uns zu unterscheiden.
Weil wir es mochten.
Weil wir es lieb hatten.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Was sollte ich denn machen?
Ich kann euch nicht auseinanderhalten.
Das ist unmöglich.
Wahrscheinlich wird es nie jemanden geben, dem das wirklich gelingt.
Versteht ihr?
Das Kindermädchen, das wir als einziges von allen wirklich gern mochten,
hinterließ uns diese Worte und verschwand dann in der Dunkelheit.
Wir reagierten daraufhin mit Verschlossenheit gegenüber fremden Leuten und wuchsen heran.
Und damit niemand uns zu nahe kam, errichteten wir eine Barriere.
Aber dennoch kommt gelegentlich jemand, der so beschränkt ist, dass er die Barriere nicht wahrnimmt.
Ihr seht aus, als ob ihr Zeit hättet.
Was haltet ihr davon, wenn wir zusammen einen Club gründen, ha?
Wer ist dieser Dämmlack?
Ach, das ist der Typ, von dem die Mädchen in unserer Klasse immer so schwärmen.
Na, du weißt schon, dieser Tamaki Suhu, der letzten Frühling an die Schule kam.
Ach so, dieser Blödmann bist du?
Ich glaub's nicht, so berühmt bin ich.
Das geht mehr runter wie Öl.
Mein Strahlen, das von meinem tollen Aussehen und von meinen ach so wertvollen inneren Werten herüber,
bleibt also tatsächlich an jedermanns Auge haften.
Ach, also so.
So sieht das Schicksal eines Mannes aus, der von Gott bezaubert wurde.
So einen Quatsch habe ich nie gesagt.
Ach, hört mal, macht euch da bloß keine Gedanken.
An mich werdet ihr wohl nie herankommen, aber ihr besitzt auch einige Vorzüge.
Darf ich fragen, was du meinst?
Der Club startet in zwei Monaten, im April.
Sobald ich in die Oberstufe komme, möchte ich, dass der Club sofort loslegt.
Ihr müsstet natürlich ein Jahr lang von der Mittelschule aus zu uns wechseln,
aber das ist kein Problem.
Das werde ich mit meinen Beziehungen regeln.
Ein Riesenspaß wird das, Leute.
Weiterhin ist noch Kiyoya Otori aus meiner Klasse dabei.
Und aus der Oberstufe 1 habe ich Haninozuka und Morinozuka,
die Unzertrennlichen, eingeladen.
Und nun kommt ihr noch dazu.
Du nervst. Frag ein paar andere Dumme.
Wir schließen uns niemandem an.
Du interessierst uns nicht die Burne.
Wenn du unbedingt mit uns zu tun haben willst, gibt es schon eine Möglichkeit.
Wenn du dich traust.
Du musst, dass wer von uns ist Hikaru-Spiel spielen.
Der Sinn des Spiels ist dir doch klar, oder?
Du musst nur erraten, wer von uns Hikaru ist.
Dafür hast du einen Monat Zeit.
Währenddessen darfst du es immer wieder probieren.
Du musst aber deine Wahl begründen.
Einfach drauf losraten zählt nicht.
Damit du es weißt.
Bisher hat noch niemand dieses Spiel gewonnen.
Wenn du bereit dazu bist, dann musst du dich anstrengen.
Ich schätze, er hat den Mut verloren.
Hast du gehört, wer von der Schule alles dabei sein soll?
Wie mir scheint, will er den Namen Hitachi ihn hinzufügen.
Hat er vor, eine elitäre Clique von Adligen zu bilden?
Ein Monat, ja?
Einverstanden.
Aber wenn ich gewinne, dann tretet ihr meinem Club bei.
Ist das klar?
Und ich kann euch jetzt schon prophezeien.
Im April werdet ihr die Türen zum Musikzimmer Nummer 3 der Oberschule aufstoßen.
Hundertprozentig.
Und so begann unser befristetes Spiel.
Wir waren beide sehr gespannt.
Verzeiht bitte Hikaru und Kaoru.
Wir würden gerne unser Klassen-Event nach der Abschlussfeier planen.
Ah, wir passen.
Aber warum?
Es ist unser letztes Event in diesem Schuljahr.
Und wenn schon, wer interessiert's?
Wer gerade das Buch liest, ist Hikaru.
Was soll denn das?
Kommst einfach in unsere Klasse.
Und stimmt es?
Bist du Hikaru?
Nein, war leider daneben.
Ich hab gerade was entdeckt.
Hikaru ist Rechtshänder.
Stimmt, aber wir sind beide Rechtshänder.
Und Kaoru trägt sein Pony ein wenig nach rechts gekämmt.
Wir ändern öfter unsere Frisuren.
Und noch was im Duett übernimmt den tieferen Part immer.
Wir sind kein Chor.
Verzeihung, äh, du bist Tamaki, hab ich recht?
Ja, aber sicher bin ich dir.
Verzeih, wolltest du was von den beiden?
Allerdings.
Ich wollte wissen, ob sie vielleicht Lust haben, beim Klassen-Event dabei zu sein.
Hm, eine Filmsonder-Vorführung.
Klingt ja gut.
Hikaru und Kaoru nehmen daran teil.
Ist abgehauen.
Das kannst du nicht einfach festlegen.
Hey, wo wollt ihr denn hin?
Nach Hause.
Du nervst.
Und was ist jetzt mit unserem Spiel?
Wir haben doch gesagt, du musst dich ein bisschen anstrengen.
Hm?
Ich dachte, du wolltest zu den Zwillingen gehen.
Ja, aber die sind abgehauen.
Verstehe ich.
Du könntest mich ruhig unterstützen.
Ich tue das für den Club.
Wieso denn?
Auch ohne die beiden können wir den Club gründen.
Kein Problem.
Will ich aber nicht.
Mich interessieren die beiden einfach zu sehr.
Das heißt, für dich gehören sie einfach zu unserer Truppe dazu.
Sehe ich das richtig?
Hm?
Ja.
Wenn ich nur wüsste, was die beiden eigentlich denken.
Wenn sie wollen, dass man sie unterscheiden kann, dann sollten sie ihre Frisur behalten.
Vielleicht wollen sie ja genau das nicht.
Aber hör mal, das ist der Sinn des Spiels.
Dann wollen sie also, dass man sie unterscheiden lernt.
Sag mal, hast du mir überhaupt richtig zugehört?
Ja, mit halbem Ohr.
Heute trägt Kaoru den Scheitel rechts und Hikaru links.
Hallo, guten Morgen.
Du kommst extra zu uns nach Hause deswegen?
Und?
Stimmt es, hab ich diesmal recht.
Nein, war leider wieder falsch.
Ich hab wieder was entdeckt.
Kaoru dreht beim Gehen seine Füße nach innen.
Das solltest du abstellen.
Unverschämtheit, das stimmt nicht!
Jetzt mal was ganz anderes.
Gestern Abend hatte ich die Idee, dass ihr eure Brüderliebe vermarkten könntet.
Hä?
Die gefährliche und symmetrische Geschwisterliebe der Hitachin Brothers!
Na, was haltet ihr davon?
Keine Ahnung, was du meinst.
Hey!
Haut doch nicht gleich ab!
Wartet!
Was ist das denn für einer?
Und das so früh am Morgen.
Und seine gewöhnliche Ausdrucksweise.
Ja, genau.
Das dachte ich auch gerade.
Er redet wie ein kleinkarierter Fürst.
Seine Ausdrucksweise passt in keinster Weise zu seinem Prinzengesicht.
So wartet, hat er gerufen.
So wartet!
Ja, und vielleicht folgt demnächst ein Gehabt euch wohl.
Ein Idiot.
Ein Idiot ist das!
Aber weißt du was?
Ganz allmählich wird es langweilig.
Und deswegen machen wir dem jetzt ein Ende.
Game over.
Was redet ihr da?
Das ist reine Willkür.
Tja, so sind wir nun mal.
Ach übrigens.
Du bist gar nicht der ehrliche Sohn des Vorstandsvorsitzenden, stimmt's?
Verzeih uns.
Wir haben ein wenig recherchiert.
Du hattest, wie wir herausgefunden haben, eine traurige Kindheit.
Ich nehme an, du willst nicht, dass wir das in der Schule herum erzählen.
Erschwerend kommt hinzu, dass deine richtige Mutter nicht auffindbar ist.
Letzten Endes bist du wohl einfach nur einsam.
Ja.
Jetzt wird er uns garantiert nicht mehr nerven.
Aber ein wenig schade ist es schon.
Wir hätten noch ein bisschen länger spielen können.
Aber ehrlich gesagt, ich hab es auch satt, immer wieder enttäuscht zu werden.
Wir befinden uns ständig im Widerspruch.
Wir wollen unterschieden werden.
Wir wollen es nicht.
Wir wollen, dass man uns kennt, dass man uns nicht kennt.
Wir sind stets auf der Suche nach jemandem, der uns akzeptiert.
Aber so jemanden, der uns verdrehte Typen so akzeptiert, wie wir sind, den wird es wohl kaum geben.
Daher sind wir in unserer eigenen Welt, um nicht verletzt zu werden.
Und haben diese ganz, ganz fest verschlossen.
Kaoru?
Sie kommt.
Ja, tatsächlich.
Hey, Kaoru!
Ihr ist es vollkommen egal, mit wem sie geht.
Oje, oje, schon wieder.
Du siehst so lieb und brav aus und hast dennoch solch einen Charakter.
Dass es dir egal ist, das heißt doch, dass du eigentlich gar keinen willst.
Habe ich recht?
Gemein!
Das ist gemein!
Also ehrlich, ich frag mich, wer hier gemein ist.
Der, der gerade den Brief zerreißen will, ist Tykaroon!
Hm.
Ähm, und, und wieso?
Stimmt es?
Es stimmt, nicht wahr?
Die Begründung.
Intuition.
Soweit ich noch weiß, hatten wir dir gesagt, dass einfach drauf losraten nicht zählt.
Tja, tut mir leid.
Zurzeit schaffe ich es einfach nicht.
Ihr seht euch zu ähnlich, das ist unlösbar.
Das heißt, es kommt drauf an, wie man es betrachtet.
Dass ihr euch so ähnlich seht, ist euch von der Natur mitgegeben worden.
Daher solltet ihr auch weiterhin zu zweit als eine Brudereinheit auftreten.
Aber dabei dürft ihr natürlich nicht vergessen, dass ihr zwei Individuen seid.
Ich schwöre, ich werde mich gehörig anstrengen, um euch irgendwann unterscheiden zu können.
Das ist aber seltsam.
Das widerspricht sich doch.
Was redet ihr da?
Der Widerspruch liegt bei euch.
Und wisst ihr, wie man das nennt?
Das nennt man Persönlichkeit.
Was redest du da?
Wenn wir, wie du es gerade vorgeschlagen hast, als Hitachien Brothers auftreten,
dann wird man uns für alle Zeiten als eine Einheit ansehen.
So sehr du dich auch bemühst, ich bin sicher, du wirst es nie im Leben schaffen, uns unterscheiden zu können.
Es gibt auf der ganzen Welt niemanden außer uns, der das kann.
Es gibt keinen, der beim Wer von uns ist Hikaru-Spiel gewinnen kann.
Das steht hundertprozentig fest, verstanden?
Ach ja, und warum seht ihr dann, wenn man daneben liegt, immer so entsetzlich traurig aus?
Ja, es fällt mir wieder ein.
Ähm, ich glaube du. Du bist Hikaru.
Das war leider falsch.
Daraufhin sagte das Mädchen.
Entschuldigung, bitte weint nicht.
Ich kann mich noch gut daran erinnern, dass mich ihre Worte überraschten.
Vermutlich sahen wir aus, als ob wir gleich in Tränen ausbrechen würden.
Auch wenn es mir nicht gelingen sollte, so könnte irgendwann und irgendwo jemand auftauchen,
der euch auseinanderhalten kann.
Aber das eine ist sicher.
Wenn ihr weiterhin in eurer eigenen Welt lebt,
dann werdet ihr nie auf diejenigen treffen, die das können.
Und aus diesem Grund, lasst uns gemeinsam die Tür zum Host Club öffnen.
Lasst uns gemeinsam die Welt ausdehnen.
Das erste Treffen findet nach der Feier zu Schulbeginn statt.
Und zwar im Musikzimmer Nummer drei der Oberschule.
An diesem Tag sagte der Chef die Wahrheit und hat uns damit, wenn auch nur ein wenig,
wirklich nur ein ganz, ganz klein wenig, ungewollt berührt.
Wow, was für eine Schule.
Ich frage mich, ob ich hier wirklich zurechtkomme, wenn ich tatsächlich angenommen werde.
Ach so, ich verstehe. Tamaki hat auch dich eingeladen.
Ja.
Was meinst du dazu? Ob die anderen Schüler es doof finden, dass ich niedliche Dinge mag
und dass ich auch für mein Leben gern Kuchen esse?
Ich weiß nicht so recht, wie ich mich verhalten soll.
Ist doch ganz einfach. Du machst immer nur das, was dir gefällt.
Hä? Ja, da hast du recht.
Nun, ich werde das schon hinkriegen. Ich werde versuchen, immer mein Bestes zu geben.
Ist das klar, Kaoru? Wir sind nicht hier, weil uns die Worte dieses Idioten beeindruckt haben.
Ja, Brüderchen, ich weiß. Wir sind nur zum Zeitvertreib hier.
Ja, ganz recht.
Nur zum Zeitvertreib.
Wahrscheinlich wird es nie jemanden geben, dem das wirklich gelingt. Versteht ihr?
Ja, da hast du recht. Es gibt niemanden auf dieser Welt, der uns auseinanderhalten kann.
Mit Sicherheit nicht. Das wissen wir. Aber irgendwie ist das schade.
Na los, wir öffnen sie gemeinsam.
Und los.
Und so stießen wir die Türen auf.
Die Tür, die die Zwillinge aufschließen.
Die Tür, die die Türen aufschließen.
Die Türen aufschließen.
Unser Host Club hat ab heute die Special Halloween Week.
Wir können wegen eines Classenevents nicht in den Club kommen.
So wartet doch, warum nehmt ihr Harui mit?
Das nächste Mal, bis sie wieder zu einem Kürbis wird.
Uran High School Host Club.
Auch nächste Woche erwarten wir euch.